ZADANIE 3.1: Czy podany kod jest poprawny składniowo w Pythonie? Jeśli nie, to dlaczego?

	1. Składnia jest częściowo niepoprawna poniewż zawiera średniki (;) - program uruchomi się, jednak ich użycie nie jest zalecane
	2. Składnia jest niepoprawna ponieważ w Pythonie ważne jest formatownie kodu takie jak
wcięcia w tekście. Instrukcja warunkowa 'if' powinna znajdowć się w kolejnym wierszu pod pętlą 'for' i mieć odpowiednie wcięcie od lewej strony
	3. Tak, składnia jest poprawna - jest to skrócony zapis if-else.

ZADANIE 3.2: Co jest złego w kodzie:

	1. L = L.sort(). Funkcja sort() sortuje liste, na której zostaje wywołana, a sama zwraca None. Zatem L przyrównane do L.sort() przyjmie 'wartosc' None.
	2. Próba przypisania większej ilośći literałów (3) do mniejszej ilości zmiennych (2)
	3. Próba zmiany elementu krotki (nie można zmieniać elementów krotki po jej utworzeniu)
	4. Przypisanie wartości do indeksu tablicy który nie istnieje (tablica ma indeksy od 0 to 3, a przypisywna wartość jest dla indeksu 4)
	5. Użycie funkcji append() dla typu String
	6. Brak jednego z potrzebnych dwóch argumentów dla funkcji pow()


